梦奇晶第十三期这，
里又开始讲菩萨的境界了啊这，
菩萨和佛啊这个状态的境界啊这，
个你在外边是找不到这样的解释的话而，
是大会菩萨摩萨住拜佛言拜。
佛言是尊如来所说常，
不是以自证圣至第。
一意境将梧桐诸外道所说常，
不是意作这耶啊这。
个大慧菩萨问如来所说的常，
不是以自证圣至第一意境至证圣旨第一。
意见就是活的境界我们，
这样看就可以了将梧。
桐树外道所说常不适应作者，
也啊在这里常不适应是什么意思还有？
个作者啊常不适应那作，
者呢就很嗯就容易了啊做作。
者就是这么做的人啊可以，
说有于作者这个名象出现的时候他已，
经有了我像了已经有了这个我像状态啊所以他，
肯定是从那个看不到我的境界呢那么前面所。
说的这个长步思议这个怎么解释嗯这个是长和不？
细，
是分开来看的啊长，
是自信恒长的长不，
思一事在这个在永恒存在的自信，
里产生妄想而这个最初的妄想是没有。
原因的否指这个没有原因产生妄想。
的这种状态称之为不思议啊后面还加个音嗯可，
以叫不适吟常不，
适吟啊也可以这么，
说嗯但是呢这是，
为了方便你，
说说话方便采。
访啊，
说这个时间但实际上是，
第一个妄想是没有原，
因的这叫产生第，
一个妄想这种状态称之为不思议在佛。
法里这么说道你看任何，
解释里都都说这个呃不 c。
就是呃博的境界不，
可言说的境界啊凡夫所不能理解的那种状态那种智慧这不是一方
那是人家，
真的不理不理解而已他们真，
的不理解那，
么第一个妄，
想是那个啊没有原因的忽然产生，
这个这个称之为。
不 c 那还有一种说法叫不思议熏变不思，
议芯辩你这个网上可以百度搜索这个词的话上面告诉你啊是不思
，
一训与不思。
一变这两者拼在一起叫不思议熏变熏是，
熏息的熏陶啊熏，
肉啊熏嗯熏火腿肠那种，
熏啊无名须起真如而生万宝称为不思以勋呃无名熏洗真、
如而生、
忘法那真如是肯定指的是，
自信吧最，
底层的第，
八十二位也是好无名讯，
息，
阵容那就是，
这个八十二零。
h 里升级的妄想啊最初的妄。
想这个叫我称为不是一心那么变了转变之以啊真，
如执行兽无名所心而转变啊真如之心是我无，
民所需那就，
是这个呃自信当中产生的妄想之后。
妄想变多了，
啊变是嗯没有妄想状态变成有妄，
想的状态这个叫变也可，
以叫转啊也可以叫转从来不吃这叫称称为不思，
一变曾如乃无为。
监使之法不可熏而能受，
勋啊这种是不可信的，
但而童说是真如本身啊自，
信本身它是，
不生不灭，
不不增不减哈没有任何，
变化的它一，
直存在的东西所以说他是不能，
授训的但是呢不可变。
而能变也他从这里可以胜，
出妄想啊胜出妄想就称，
之为变异啊过程，
不是以又心既不遂又，
熏即不熏呃电记不变不，
熏之勋不变之变称为不思。
议啊这么解释的啊心即不。
熏惦记不变啊嗯心就是升起可以，
兴起妄想，
并是对这个真轴。
本身是没有任何影响的真如你争取了。
妄，
想自信里争取了妄，
想但是自信他，
本身是不可能，
呃没有生没有生，
灭的没有生灭一直恒，
常存在的状态所，
以他他的本质，
本相是没有变化的啊他它不像种子一样种。
子发芽了变成大树了那，
这个组织就消失了，
啊组织彻底变成那种状态了因为已经组之变变成，
了那个数，
的状态啊但是真如不一。
样嗯这个自信他不扬自如这个自信他下面可以，
生长出很多妄想啊，
但是自信的，
它本体一直，
存在一直不变嗯嗯这叫熏即，
不熏变即不变啊啊这个是嗯网。
上能找到的不思议身辩的解释啊从这里看，
啊不思议就是妄想。
升，
起这个是指的就是这，
个啊啊从呃恒长不变的自信当中生奇妄想这，
就不是以那么前面加个长长指的是自信恒。
长的，
意思啊长永恒恒存在的意思，
自信永恒存在那这后面这个这使这个贴上这个不，
适应呢就是呃，
我说的啊三个三嗯三个。
初始设定中的前面两个啊自信恒长加出网无营这两者称其呃合称
，
就叫不
c 长度是一样我们理解的这个长度是一个往下看啊嗯，
对他会问啊呃世尊所说的，
这个常复戏和。
外道所说的常复戏有什么不同啊这么不同啊在，
这里外道途说呢就是给他加了一个座长啊因为外导是外导是义务
由我这样的状，
态来理解说法的啊所以他肯定是理解错了。
那博装那为什么呃不一样呢嗯不然大会可以非洲，
外道，
作者得尝不是矣啊外道作者啊也可以看到是修行人外道以带着我
向的呃状，
态修行的来，
去斗呃得不到商铺是一面就是你去证悟不到出望无，
音和呃那个自信红尘和粗望文这个最底层的增强你靠自己，
是政悟不道的用外导的那。
种由我向的呃呃见解用比如我？
现，
在这个分别心来带着修行的话带着这个分。
别心修行状你是永远做不到这个自信横强和出网无鹰这，
个状态呢所以这为什，
么，
呢诸外道常不是因志，
向不同嗯外道的长度是一定志向不长他们所说的那个真相而是字
向不同基因字向，
不同以何显示成不行志向，
是不能成立的，
啊你在你要看到这个呃。
自信自信的本体自信的捏体啊不能说看到啊，
就是嗯体悟到自信的本体，
的话就必须寥寥分明的看到每一个众生之妄想这个是志向？
啊你要看到每一个？
众生之妄想的时候你才能，
看，
到这个最初的妄想的产生是吧你。
那你连妄想都看不到，
你怎么能看到，
妄想的产生呢还，
有承载妄想的自，
信啊是吧你你这个看不。
到吧你你总得先看到这个妄想啊你总得，
先看到就像我，
拿这个手机录音啊你得先看到这个手机你才能，
往前推往前看到这个手机里的每一个部件，
怎么生产出来，
怎么组装的这个事儿你连手机都看不，
见你怎么知道手机的手机怎么生产来的是？
不是啊所以在这个这里的逻，
辑是这样的志向每一个众生的？
妄想啊并不是你自己的妄，
想光？
只是这个而是指所有，
众生也包括你啊和你有缘的，
一切众生他们的，
每一个纵生之妄想你都要，
寥寥透明的看到的嗯看，
到可以就自向。
成立的时候自向和纵共向同时成立的啊要么就同时，
不成立要么就同时成，
立这个时候呢你常可你，
才可以体悟到这个长不细这这种状态，
长不 c 的？
这个真相哈所以外倒是挺嗯显示呃以何显，
示全部 c 就是万怪道，
在不能呃不能用体悟到。
自向的状态，
下他们也是减呃显，
示不到他不自一方等下一句但会外道，
所说常不是以若因志向成，
则比嗯彼则有成他们所说的长不，
细如果真的他们也能做到志，
向的话这他们也能体悟到志向，
的话他们所说的常，
也是真的有偿的。
呃那个真相，
真诚嘛但是呢以作者为印象顾他们是以。
作者为因也就是我像为音嗯以我以我你。
把我作为一个造作的主，
体来看的时候呢就有这个作，
作者的时候呢你就没有办法寥寥昏迷的，
看到每一个众，
生这些妄想啊这个这句。
话您大家，
能理解吧也就是嗯也就是前面做过比喻，
啊一百张啊透明。
的一大荧幕重叠在。
一起之后只要你自己的这个大荧幕，
一直有影像在电你就看不到，
其他影其他众生级影像啊其他一大荧，
幕的影像只有把你。
的这个影像灭的差不，
多了但你这个大荧幕，
已经去接近于透。
明，
的时候你你才能看到其他其他弹幕的影像展现在你的，
这个大屏幕上啊所以说你你带，
着这个作者为因啊作者啊你带着这种我项来一个修行，
的话这个我像是作为这个大。
樱木的嗯你自己的影像来呃阻挡了其，
他影像的，
显现所以你就不能成立润看不到，
其呃看不到其他众生之影像真真实的影像，
所以这个志向就不成也就看不到啊这，
个自信啊对研究这个，
大英母他也看不到啊大会我 DE 长不。
c 第一音像层远离有无啊我 DE 长不 c 就是，
DE
是指最底层的那个真相啊我把它最最深层次的真相就是三个，
初初设定啊三个初始设定在这里全，
部 c 是，
指的前面两个第一 e 音像层远离，
有无 DE 音像层在这里的音像层，
指，
的是什么呢那后面马上说了啊远离有无啊，
DE 的音像层在这个呃，
你要看到第一 e 就是自信恒长啊出，
往无云这样的，
第一 e 的话首先你们，
得做到前面条件就是远离。
有，
无啊有和无对有件和无间对法，
的有和无这些全部抛弃啊远离有无才行？
啊这自证圣至所行相故有相啊就是嗯这个指的，
是佛的境界吧在佛的境界里也他才有呃给他们，
取个呃在佛的境界里，
啊这个自证圣至所行相故有相这是呃刻意的给他取了一，
个名为了方便说法第一意志为？
其因固有因啊这个，
也是同样是这样的话啊。
第一意志啊最佛的境佛的境界的那个智慧，
说他是原因所以有固有因啊，
这个是完全是为了方便于说法给他贴上的名签呃
贴上的呃名词名相而已啊离有无故离离有无故，
非作等都是远离，
有和无等啊这些我，
前面讲的，
这些名相呢已经是在有无当中，
产生的名相用来说说的但，
是呢真相是他没有有无啊已经，
远离了有无和作者有，
无作者，
远离有，
无非作者啊就是没有我，
像啊没有我的。
状态而是到了菩萨这里有说，
远离有无甚至他的妄想这个。
很大一步一，
很大程度的妄想都在灭掉的时候常称之为，
远离有无还有非，
作者哈如虚空涅盘即灭法故常不 c 就像虚空涅盘，
纪灭法一样虚空涅槃纪灭，
法也可以看作是剥夺境界啊，
嗯这样才算是称呃。
常，
不 c 是故我说常不
c 不同外道所有争论所以我说的常不 c 这个第义义。
和外道所说的啊所有争论都，
不一样啊但会此从不自以，
是诸如来至证圣至所行真理，
是故菩萨当前修学嗯这个是嗯，
诸佛修行的这，
最底层的真相而诸佛体悟到达自。
证圣至所行真，
理啊就是佛的境界里才能体悟到的，
最最底层的真相啊。
是故菩萨当前修行啊菩萨们应该，
好悟修行复赐大会外道常不是以以。
无常意相因故成非志向呃因力故成啊这是什。
么，
呢啊外道所说的，
长度适宜的的这个长外道所说的长呢它是。
以无常意象因因故长啊他就像这个呃前面的触，
角问题一样啊他是看，
到了无常变化的世界之后想象出了一个永恒不变的某个东西想。
象，
不出了什么永恒不变的意识也有什么，
也有然后说他有偿这个是他想象出来，
的这个想象本身也是在我见当中产生也同样也属于，
这个呃也也是一种妄，
想吧啊也是执着，
部分啊非。
自向因历过程啊不是不是自向因历不是这个。
字，
在这里志向，
呢你你也可？
以？
看出这个呃菩萨境界那个志向也。
可以看作是靠自，
己修行达到某个。
境界的啊那，
个志向也可以这么写这个这个不不受，
影响啊非自向因历过程并不是嗯，
这个呃菩萨的那个志向嗯嗯菩萨体悟，
的那个志向而从从那里看志向从，
那里看到了是。
些嗯这个自信恒昌的真相而说的而。
说的是诚啊嗯下一句啊外道常不信以，
见所做法有以还无无，
常以彼之是成啊外道，
所说的常不信呢，
一见所做法啊就是，
看到的境界啊，
法是一切一切妄。
想分别执着的，
统称啊嗯这些个呃妄想分别执着以有还无啊有了之后又消失了有
了，
之后又消失了啊从这种无常变化当中啊已，
不嗯因此所为嗯有以欢乎，
无常以彼之是有常啊以这个为呃以这个
为参照物哈无常变化的世界作为参，
照物想象出来，
的嗯比知是常然后想象出了个常我意见所做法有以还。
吾无常以不因，
此说呃此说为，
常啊我呢这个佛南也是同，
样是看到一所，
做法所有的妄想分别是说有乙方我？
这个妄想分别，
是说嘛不断的升起和，
消失啊但是呢吴曾以，
不因此说为成而不是，
看到这个无常变化的世界而说是常啊博，
士我不是根据这个无。
偿变化的世界来想象出，
呃某个船来说这个船啊换嗯，
大会外道已如是音像从长不思议此音，
象非有，
啊外道所说，
的这个音这个长破碎的音啊这个无偿变化的世界里此音像费有它
本身就是。
不，
存在的啊，
它本身就是不不存在这个，
无偿变化的世界本身他，
也是不增长所以故意同嗯兔，
脚故同意兔脚故嗯和兔角一样它本身就不不。
存在常不细为事分别但有言说，
啊所以外道所说的常不细是为事分别全靠分别。
来想象出来的分别心想想象出，
来的然后带有人说然后呃然后如此说，
的哈事故鼻音同意兔。
脚无自因相故啊所以他们说是这个常不性呢就像，
兔脚一样啊，
没有自己的原因啊原因下没有自自身的原因下全，
是想象出来大会我曾不思议质证为音响啊我说的常不是以，
佛说的常不是议呢就是自。
证为印象靠自己修行达到那个境界呃，
真实的灭总了妄想分别执着之用看到了恒常存在，
的自信之后才。
说的啊不以外法犹以还屋无偿为因不是以外法的啊，
其他妄想分别执着的有以防护他们。
的妄想分别，
执着的无偿变化为引导，
啊外道繁，
殖从不能知强不息至阴之效啊外道，
呢反和和此相彼此相。
反呢是不能知，
道强不刺激的基因迹象啊啊传播是一个真相他却不他的是嗯，
看不到的而恒在于自正甚至所，
心之外手心向外反正，
就是嗯一直处在嗯不非正，
常的修行状态下往弃此因嗯此不应说啊所以他们的。
这样的说法是不能说的复制大。
会出生文为生死妄想苦而，
求涅槃不知生，
死涅槃差别之下，
哈一切皆是万，
分别有无所有。
故忘，
记未来诸观境内以为你把不知正嗯自，
治境界转所一常识为大涅盘这是个声纹声。
纹重的话也，
就是休饰，
应在最底，
层的那个呃对在修，
行界里算是在佛说的，
修行界里生文算是嗯根，
据最差的这些人啊为生死妄想苦，
而求涅槃啊因为怕这个生死和妄想可能还有。
这个苦害怕生死和妄想嗯在儿厨那边嗯嗯也就是从现在的这个状
态当中想象出，
了一个呃没有没有，
生死的痛苦的啊那种没有，
妄想的没没有痛苦的那种状态来再来追，
求啊这是生活的那种追求吧不知生死涅槃差别就像不知道。
这个生死和涅槃，
的他们差别之下本质上是没有差别的。
哈一切皆是万分流所以后边说一切皆是万，
分顶都是在虚网分别之上啊所，
以虚网分，
别之后才产生的无，
所有故忘记。
未来出根尽力以问你谈嗯一切皆是望与望分别有无所有故因为。
没有忘记未来珠光净灭以，
为你吧希望嫉妒的认为未来这个自，
己的诸根见界没灭了就以为是涅盘上不至于正自治境界转所一诚
实为大内盆不，
知道什么叫站立盘嗯什么是，
大连盘吗就是这种自治境界转所一层时啊就是嗯就是把，
妄想混别之车。
全，
部灭掉推到佛，
的，
状态是不是统一挑选就是嗯嗯自信最，
底层的那个自自信哈比比吃人说有三成嗯一去，
的人有三层啊就，
是生活城明天这层如来层啊不说唯心无，
有境界不是说实实际上我有。
心只有一选啊，
我有境界所以呃本应该没有境界了不，
不说这样的话啊他们都是说在境界上，
的说法大会彼人不。
知去来现在诸佛所说自信境，
界嗯这些人呢这些外道和。
新闻呢他们都不知道我过去现在未来，
呃这些诸婆所说的自，
信境界嗯自，
己，
的啊自己，
回到活的境界的那这，
种。
状态他们是不知道。
的取心外境他们都在，
君心外取嗯执着于心外的境界当中常与生死轮转，
不减所以在生死当中无法无法出来，
啊一直在生死当中轮，
转故此大会去来现在诸，
如，
来说一切法不生？
啊像过去的所有佛过去现在未来，
的所有佛都在说啊一切法不生就是妄，
想分别执着他，
是不生的啊他本？
该不生啊何以故至今所见非有性故至，
心所见啊自己心里。
看，
到的这些个妄想分，
别执着啊他。
们都是没有性在这里性是本体啊性指，
的是本体底有无生故啊离开了有无声，
啊就离开，
了有但就是无声啊无声就。
是妄想没有还没有，
升起的那种状态啊你有啊那，
肯定是已经有的状。
态啊妄想已经有的成状态，
那离开了有妄想已经存在状，
态那就是无声无声的状态妄想还没有起的状态或者说肚脐的状态
如，
兔马蹬脚观衣望去啊就这样子啊这个兔和马这些都是没有脚的，
动物哈但是，
把你忘记反能把你，
们嗯，
一吃白蜂马会妄想然后想，
象出这些个东西来然。
后再在这上产生这种叫忘记啊为至，
正圣之所心之处呃非出渔，
夫二分别进房这。
个这个指的是前面这个啊知心，
所见非有信故离有无心故啊你有无声的状态嗯指的是，
这个啊我一自正甚至所心就处啊，
这是嗯靠自己同意靠，
自己往里面妄，
想的这种修行达到的境，
界啊备注一副二，
分别劲并不是这个一区管部门嗯二分别等有无，
分别啊在这这这，
在这里终指的是有，
无分别啊嗯有我在这里你们后边也，
说了是忘期有无，
分别啊是逾出，
嗯不是这个逾，
池防，
护帽的有无分别有有无分别禁止啊但会升。
级滋生，
气息间等一切皆是常势影像肉，
身和外面的所有物质，
世界还有承载这个物质世界的，
虚空啊都是藏尸影像啊都是我，
们巴十阿拉一起的嗯产生，
的这个妄想分别执着和合而成嗯他都是趋向是，
幻境啊是影，
像索取能取二种象限嗯比如我衣服做生死生。
出灭二战中国都是在这个常识当中产生的幻景去，
影像索取能取二十五象限嗯会产，
生这种索取和能取的二种象限啊也，
就是说呃最初的分别呃，
人，
我分别从这里产生出能。
取呃什么索取啊嗯就是嗯没有了能取是主体吧，
索取是对，
象啊主体的对，
象啊取得对象抵触一？
副，
剁生畜灭二件二件中故啊你此把我们剁，
在牲畜灭二件的二件中故啊在这里你应该省略了有无二字啊堕，
在生畜灭的有无二，
件中啊就牲畜灭物质的生，
畜灭和生命的生畜灭，
嗯他认为他们有或者没有啊在这种二。
件，
中啊做出了，
这样的二件当中，
也是一种我见哈已，
经忘记。
有，
无分点嗯就是在这种状，
态里嗯希望？
的生起这种有和无，
的分别大会如以此意当，
庭修学啊你应。
该了解这些个意理啊接着看下一，
段啊复赐大会有五种种姓合同为，
无啊这里种姓是，
根气的意思根气啊五种根气嗯，
然后谓声纹呈种，
姓圆锥成种姓如来。
成，
种姓不定种姓无种姓啊，
这个解释在嗯研究经理有出。
现，
过一次啊但是在在这里说的呢啊全，
是菩萨的境界啊这个我们理解到的这个声文和文学，
不是一个一个一个，
层，
次啊可能是这个写书的人也不知道该，
怎么呃给他起名字分别反正就直接用那个原来的那些名词来用啊
嗯在下边？
解，
释的全不是那，
个我们所理解，
的声纹和人觉得那个境界啊大会，
云和知识声文成种姓嗯怎
么知道是双完成属性，
呢未若文说与运接处自向共向啊自向共享，
是只，
有到八 g 的人嗯才能成立的哈八地？
菩萨柴油的那个境展如若知所正取身，
矛术啊对这个嗯对这个呃八地投产境。
界，
质证四向共享的这个境界嗯听到了之后呢嗯非常开心举身
魔术心乐休息愿意休息与原气象不乐观场但是这个缘。
起，
象对无名原形这个呃缘，
啊啊就是妄想最初的产最初的产生，
然后到这个呃经过总，
觉第十帝九帝八帝这样下，
来的这个过程他并不需要，
观察嗯因此只是原结成，
种性也就是说呃有些嗯，
这个有，
些人吧啊。
他，
就是从当下的这个，
呃环境当中我升起了那种呃解决问题的欲。
望啊比如说呃我们大活人修行修行会解决，
自身的痛苦啊从这个呃自身的痛苦当中摆，
脱出来啊真嗯从这个自身自身的自身的痛苦当中想象出了一，
个没有痛苦的那种状态然后往这个方向努力啊这种，
都是可以也在嗯理论上是可以称之缘结成的而，
啊这个呃声温成的而缘结成能原是无名原形的人你是对这个世界
的，
本相啊最初怎么产生的会。
对，
这个问题在感兴趣嗯从而修？
行的人成为仁杰成啊这样看的，
话就是生文成是为了解决当下的问题啊不管是嗯求离苦也好求财
也好。
反正呃从我们当下的问，
题开始解决呃这样，
的呃这样的人啊称为生文成啊那就是以。
离，
苦离苦心啊就是食苦啊始苦对当时、
我认为苦，
的这种心态开始修行的人叫。
孙文成那个仁杰成呢是求道行啊知想知道宇宙真相的呃这个目的
彼此来修行。
的人照跟这种啊这是普遍的认、
知啊、
这是我们大概的啊一般来，
说呢嗯大部分来，
说，
是这么说的对反复来。
说都是这么解释的但是呢在这里讲，
的完全是不是完全不是这种解释，
全是菩萨的境界哈那这面前面讲这，
个为嗯未若文说以蕴接触自向共相若知若正取身谋，
术心乐修息也就是进到八地菩萨的境，
界之后他就开心了以缘起向佛若观场啊，
对于妄妄最初怎么产生生这些问题并，
不是关心因此取证中文，
存储性啊这样的人叫中文存储性这些人呢比比喻。
自称见所正以于五六地断半六节那这些人呢可以到，
五六六不断性结啊嗯断烦，
恼结不断烦恼习？
啊结和习有什么区别啊，
这，
个和前面讲的啊嗯妄想他。
呢，
对我们反复来说每个妄妄想他都是有内容的但是，
最初产真的执着是对妄，
想本身的，
执着啊或者说呃维持这个妄想的执。
着，
守住当下妄想的执着是这么说的吧，
啊这个菩萨的境界也是，
如此啊理论上呃。
道，
理是一样的啊不断烦恼习烦恼邪就是打妄想的这。
个习气啊打打妄想这个习，
气在但是呢断了烦恼邪断了烦恼邪就是他不不再专注于某某，
个妄想当中啊不再，
专注于某个特定的。
妄想当中啊也就是说他开始者进入了一。
个，
没有特定妄想的嗯那种一直打。
扮型的状态要么再往下跌落的话他就喜欢当某一种，
妄想这样看不到这种这。
样喜欢打某一种妄角状态叫称之，
为有节鞋就是结构啊或者，
绑到，
一绑或者捆腹绑腹这样的，
意思啊其实就是嗯结结吧就结成一个，
疙瘩那种说，
法啊我们大概可以理，
这样理解啊就是某一种妄想他经常喜欢打那就。
成为，
一个节能嗯可以如果没，
有了这个题只是你不停的。
在把新的妄想啊这叫当有习，
气啊就确认好然后现在。
现在主要叫做不是一思嗯这个不上奋嗯菩，
萨是没有生死的但是，
在嗯就愿意这么说啊这个写书？
的人都愿意这么说给不少的人弄个死是这呢这种深，
字好意正式字口言这样的人认。
为我声已尽啊生死生死的问题已经解决了繁心以力啊，
也不再放弃了繁省和繁星可以理，
解为界限啊呃严格的。
界限在菩萨境界里在，
菩萨的境界里就是不不乱动妄，
想不乱动妄想啊所做已办该，
做的事都，
做完了不受后仰也就是嗯不度主轮回了嗯休，
息人物人物啊人物就，
是不断进程两致生，
意，
的第一判决呃，
产生人类判决在这里这个我生已尽凡心以，
力所作一半不胜或有休息人我这个在很，
多佛经里都是讲的都是阿罗汉的境界呃说的说说的都是阿罗汉但
是在这，
里的确拿这个来说了大，
会富有众生求证涅捧言，
门决知我人众生瘦者曲者持续捏盆嗯有些众生呢他，
们追求那个板他们，
说呃什么是那，
方呢就是能感能感知到啊能觉知到某人众生。
受伤你要彻底随知的，
话你得稍微这些个我人祝成，
受者的这个分别心那就不在晋，
江取总啊其实这就是我，
这个主体啊这，
个也要超越就是我。
向，
得彻，
底灭掉持续捏盘这样，
的状态再往捏盘不有说严见一切，
法应作者有啊还说，
一切妄想。
分别执种啊都是应做的啊因为这个我因，
为有人在赵。
总，
啊以此也有七十年，
代大会比无解脱啊这样的人，
没有解脱你未能见法卧故好的好他，
们还没有到呃法握，
的状态也就是菩呃巴，
地菩萨的境。
界啊此时声文称其外道种姓这，
些都叫生物分析外套中心几位，
初中为初中生，
处理想但还没。
有哦成佛的之前就已经修置了这种你也把正想呃想象啊殷勤休息
，
奢侈侈奢侈二减我，
们应该断出这，
样的，
路节哈大会灵活，
知识连接，
层种性怎么知道是，
连接层呢未，
若闻说缘结成法起身毛竖。
悲，
泣流泪嗯离、
溃闹园，
无数难终啊就是无名，
原心这个理论他听到了，
之后呢啊啊这个。
最初的，
吴名开始啊生气妄想但是不断的，
妄想增加到妄想分配。
之中产生啊这个理论嗯他听到了，
欧名原形形为是识，
别，
名字啊这样的理论他听。
到之后非常开心无数男着有时闻说，
献重重身嗯无所能说就是他也，
尽量不去从去妄想了啊然后有时嗯我。
是，
说呃献种种身或去获胜神通变，
化到这里他已经他只要知道？
他只要知道这个世界，
是比如最初的妄想和合而。
成的最底层的这个，
妄想和合而成的那所有的神通变化它都是可以，
的他这都是能接他自己。
不能变他也是但是可以接，
受的因为这一切，
都是妄想和合而成的嘛，
这有什么不可能的东西啊你看到天上飞飞来飞去的，
神仙也好什，
么非得飞来飞，
去啊外星人，
飞有那都是妄想。
呵呵而成那有什么不可能的啊嗯，
也有也有可能你往你把自己的眼睛按，
一下再看看外边的，
眼前就有什么黑。
点啊什，
么绯纹啊这种东西那都是有可，
能的吧这些都是妄想和而成的。
那有什么不，
能接受的呢所，
以对这个过聚扩散神。
通变化其心信所无所为你啊任何神通，
变化任何看上去不可思议的事情他能都能接受他因为知道了这个
，
世界是最初，
的无名也就这个，
最初的妄想呵呵而成长当时此。
是连接成主系因为其受连接成法嗯就知道这样的？
人啊对这个世界的，
本相感兴，
趣的、
人嗯嗯呃，
我，
们称它为连接层，
啊应该，
为他们受廉洁惩罚大会如。
来成种姓所正方有三种嗯还有最后呃第三种是过来仓统信号所，
谓自信无自信法内生自正甚治，
法外出薄萨广大法啊甚至。
法在，
这里所谓自信无自信房啊自近是一切法治，
自信这个前面是省略了几几个词，
儿一切法治自信也就是说把它本体五字形他，
的本体是不存在的啊是这样的理论这嗯。
是说法这个是毅力嗯算是毅力吧理论上啊理，
论上你所认为看，
你所看到的所有的妄想分别执着和和而成的这个物质世界也有身
体有那都
是没有本体的嗯都是呃无根之木哈无根之草这样的状态啊你只要
认为有，
这样的观念的，
话他就算是到，
了自信无，
自信法啊理解了。
这个哈内身自证胜治法这个修心的问题，
修心难内甚至呃这种甚至也，
就是往里面自己的妄想的，
过程嗯外出，
火车广大话啊这是宵夜，
和渡人嗯嗯到其，
他国产啊广，
场的学习，
和度展等这样子话大会？
若，
有文说此意依法其自心所限嗯嗯听到这样的法还，
有自心所向一切都是自己的意识里展，
示的妄想哈身，
材健美阿然也许不适应嗯孙权是嗯瘦，
身和气世界哈建立 RA 是不思议境对不起听到这样的法？
都是在这个阿拉也许、
里不思一，
境啊也就是呃最初。
啊我因这个这个最呃，
底层的这个初始设计啊知道，
了这个知道呢不矜。
不顾不畏当知此事如来成如来成访对，
如来成水啊对这样的理，
论嗯他是信受。
信受接受的啊不而且，
不经不不部位那么我们，
就可以认为它是如，
来成佛型的单会不定时嗯不定从，
不定种，
姓不定种姓的啊为文说，
比三中法师随身性解而胜修学啊这个实际上这，
个不定主姓。
的，
人它的根系是更高档啊所以放到后边，
因嗯嗯因为他他没有他没，
有内心没有我贱我跟，
我们可以这么说他没，
有内心我哦我见其实我们看接受什么样，
的信息也好什么听什，
么说法也好讲课也实际上他他都，
是带着我件来。
学的我们大部分都是这样，
其实大部分都是带着我，
箭来学习学习。
所以当对方说，
的话啊和你想的，
那个最底层。
的这个火箭相契合的时候你就心生欢喜愿意接受如果，
这个说法和你想的完全不一样的话啊那就无法接受，
了这是和你的我见，
相，
抵触了但是这个嗯可以不，
定总性阵容他没有这样，
的我件所以你说什么法他就接受，
什么法你说的这个廉，
洁乘法可以，
接受廉洁乘法是说的是声纹成法他就是一种声纹，
成法啊什么话他都能接受他是因为他已经没有到的基本上没有什
么，
字自己的坚定的认坚，
持的那种我见啊所以这，
个这种人跟气更高啊嗯下一段大会为。
初至地人而说种姓这些，
都是，
为初自地你这这。
个看，
是初地地菩萨，
哈刚刚成为初，
地菩萨的人嗯为他们解嗯说这样的不。
同的根起，
哈预令其路无影。
像，
地做嗯做此建立无影向帝，
嗯就是八帝以上的，
境界哈，
为了让他们进入八地上境界而，
说这样的呃分别呃，
分别出这个诚来解释的哈或者要承受哈大会抵这三位乐生闻，
所能正之嗯自所依始见法无，
我尽反统席毕，
竟当得如来之身。
啊，
这些人如果，
只住在三昧三昧，
乐当中啊三昧当中还有，
热声闻乐声闻是喜欢学。
习啊是喜欢听法啊能正之嗯若能正之之，
所以水之能体，
自己靠自己证悟到啊自己所依。
的使见法务进入到法务的境界也就是巴黎，
不断境界净烦恼席嗯这个前面说啊这个，
五六帝的菩萨还没有，
断凡永心到这里。
就巴蒂就开始断了烦，
恼席了这个妄，
想不但维，
持这个这个不让打妄想，
这个习气可以快，
灭掉了八帝菩萨开始这个妄想已经进入，
了啊可以说更加细微的，
状态啊毕竟当得如来之争所以最后能重复了啊，
下面一段是总结性的。
记忆哈宋元嗯必留一来我不还阿路汗啊这。
是个嗯小城市过呢呃名字豪对，
流是虚托环嗯一来我是司托涵是托款啊不在嗯不凡是阿，
纳罕啊阿勒汉啊，
然后叫什。
么阿勒汗这样的小城市管是当出售人其心心，
迷惑就是这些小生事。
过的人他内心都是迷惑的我，
所立三重一层即非常佛所立的这，
个生层佛说的这个。
生层呢他既是异常也是非常为渔夫少，
志乐纪正呃诸上说法就是在这个嗯你。
区法院部门可以这么说吧啊这，
个愚翅的人皮肤满满嗯所，
说的方便法第一一阀。
门远低于二区啊记忆阀门最，
新最底层的那个真相是远离于二十的二十就是有。
误啊注意，
无境界和建里山城嗯应该是这安，
住在这个可以无的境界当中啊所，
以也没有什么三重证明也没。
有什么好治理的三重嗯出成绩，
无量无色三毛机如来所说的，
呃，
周成三美灭径定珠法乃至门念受想唯心，
不可得啊你看感就这个嗯迷你瘦小也是一种定好唯心，
不可的德顺嗯远离的这个内。
心都是嗯远离的这个自信的都是不可得的啊是这样的意思啊这一
期就讲到，
这里吧，
，
。